Cách để cài đặt:
    npm install cypress --save-dev
    yarn add cypress --dev
Cách để chạy:
    npx cypress open
    yarn run cypress open
    ./node_modules/.bin/cypress open

Nội dung bài học:
    Những loại kiểm tra mà cypress hỗ trợ:
    1: Kiểm tra E2E
        là kỹ thuật kiểm tra ứng dụng từ trình duyệt web. Cũng như tích hợp với các dịch vụ API.
        Lợi ích:
            Đảm bảo ứng dụng hoạt động.
            ....
        Khó khăn:
            Khó thiết lập, chạy cũng như nâng cấp...


    
Cấu trúc thư mục của 1 project cypress:
    cypress
        -->downloads: 
        -->e2e: các trường hợp thử nghiệm (code của test E2E)
        -->fixtures: Dữ liệu kiểm tra dưới dạng key-value (json file)
        -->support: các phương thức có thể sử dụng lại hoặc các lệnh tùy chỉnh, có thể dùng bởi các case thử nghiệm 
         
Nhìn chung cypress tuân thủ theo bộ khung của Js, bộ khung cơ bản như sau:
    Tên của bộ thử nghiệm phải được nằm ở trong describe func 
        Tên test case phải trong bộ thử nghiệm của nó 
    các bước kiểm tra cần phải nằm trong cùng 1 khối với bộ thử nghiệm 

    ví dự cơ bản:
        // tên bộ thử nghiệm
        describe('tên bộ thử nghiệm Test', function () {
            // tên của Test case
            it('Scenario 1', function (){
                // test step for URL launching
                cy.visit("https://www.google.com/");
            });
        });

Để chạy cypress từ cmd ta dùng 
    ./node_modules/.bin/cypress run
    (sẽ chạy toàn bộ kịch bản hiện đang có)
Để chạy một tệp lệnh cụ thể thì ta dùng:
    ./node_modules/.bin/cypress run --spec "path of file"

Các browser đang được hỗ trợ là:  
    +Chrome
    +Edge
    +Electron
    ==> sử dụng chạy với câu lệnh:
        ./node_modules/.bin/cypress run -- browser chrome

Các lệnh cơ bản
    and
    as
    blur
    